Repository: iwmywn/personal-and-family-finance-app
Catalog: messages/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

# zxvhnE
source: Daily
ja_jp: 日次
ko_kr: 일간
zh_cn: 每天

# /clOBU
source: Weekly
ja_jp: 週次
ko_kr: 주간
zh_cn: 每周

# 03X4YH
source: Bi-Weekly
ja_jp: 隔週
ko_kr: 격주
zh_cn: 每两周

# wYsv4Z
source: Monthly
ja_jp: 月次
ko_kr: 월간
zh_cn: 每月

# b1Ou36
source: Quarterly
ja_jp: 四半期
ko_kr: 분기별
zh_cn: 每季度

# dqD39h
source: Yearly
ja_jp: 年次
ko_kr: 연간
zh_cn: 每年

# D9n+q2
source: Random
ja_jp: ランダム
ko_kr: 무작위
zh_cn: 随机

# CpM7W/
source: Every X Days
ja_jp: X日ごと
ko_kr: X일마다
zh_cn: 每 X 天

# FP2XQQ
source: e.g. 15
ja_jp: 例：15
ko_kr: 예: 15
zh_cn: 例如：15

# InWqys
source: Optional
ja_jp: オプション
ko_kr: 선택사항
zh_cn: 可选

# mpcI7I
source: No End Date
ja_jp: 終了日なし
ko_kr: 종료일 없음
zh_cn: 无结束日期

# 6Tps09
source: Inactive
ja_jp: 非アクティブ
ko_kr: 비활성
zh_cn: 不活跃

# jZimtU
source: Search recurring transactions...
ja_jp: 定期取引を検索...
ko_kr: 반복 거래 검색...
zh_cn: 搜索定期交易...

# v84fNv
source: Recurring
ja_jp: 定期
ko_kr: 반복
zh_cn: 定期

# w8tTYc
source: Manage your recurring transactions.
ja_jp: 定期取引を管理します。
ko_kr: 반복 거래를 관리하세요.
zh_cn: 管理您的定期交易。

# xRs5e/
source: No recurring transactions found
ja_jp: 定期取引が見つかりません
ko_kr: 반복 거래를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 未找到定期交易

# bhzq2y
source: Start adding your recurring transactions.
ko_kr: 반복 거래 추가를 시작하세요.
zh_cn: 开始添加您的定期交易。

# hZPPxy
source: No recurring transactions found matching your filters.
ja_jp: フィルターに一致する定期取引が見つかりませんでした。
ko_kr: 필터와 일치하는 반복 거래를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到符合筛选条件的定期交易。

# CrEhnK
source: No end date
ja_jp: 終了日なし
ko_kr: 종료일 없음
zh_cn: 无结束日期

# qYXK93
source: Every {days} days
ja_jp: {days}日ごと
ko_kr: {days}일마다
zh_cn: 每 {days} 天

# b+8NFf
source: Next: {date}
ja_jp: 次回：{date}
ko_kr: 다음: {date}
zh_cn: 下次：{date}

# M3ZAZv
source: Failed to terminate session! Please try again later.
ja_jp: セッションの終了に失敗しました！後でもう一度お試しください。
ko_kr: 세션 종료에 실패했습니다! 나중에 다시 시도해주세요.
zh_cn: 终止会话失败！请稍后再试。

# tNzaek
source: Session terminated.
ja_jp: セッションが終了しました。
ko_kr: 세션이 종료되었습니다.
zh_cn: 会话已终止。

# HuQudj
source: Failed to terminate all sessions! Please try again later.
ja_jp: すべてのセッションの終了に失敗しました！後でもう一度お試しください。
ko_kr: 모든 세션 종료에 실패했습니다! 나중에 다시 시도해주세요.
zh_cn: 终止所有会话失败！请稍后再试。

# i3aVwj
source: All sessions terminated.
ja_jp: すべてのセッションが終了しました。
ko_kr: 모든 세션이 종료되었습니다.
zh_cn: 所有会话已终止。

# h/tqwp
source: View Active Sessions
ja_jp: アクティブセッションを表示
ko_kr: 활성 세션 보기
zh_cn: 查看活跃会话

# V3ka34
source: Active Sessions
ja_jp: アクティブセッション
ko_kr: 활성 세션
zh_cn: 活跃会话

# xLvLBD
source: Manage your active sessions.
ja_jp: アクティブセッションを管理します。
ko_kr: 활성 세션을 관리하세요.
zh_cn: 管理您的活跃会话。

# fF376U
source: Current
ja_jp: 現在
ko_kr: 현재
zh_cn: 当前

# bLQmWN
source: Unknown Location
ja_jp: 不明な場所
ko_kr: 알 수 없는 위치
zh_cn: 未知位置

# oA2uW/
source: Terminate
ja_jp: 終了
ko_kr: 종료
zh_cn: 终止

# DC/DQF
source: Terminate All
ja_jp: すべて終了
ko_kr: 모두 종료
zh_cn: 终止所有

# pdaEmb
source: Failed to update name! Please try again later.
ja_jp: 名前の更新に失敗しました！後でもう一度お試しください。
ko_kr: 이름 업데이트에 실패했습니다! 나중에 다시 시도해주세요.
zh_cn: 更新姓名失败！请稍后再试。

# oALrPz
source: Your name has been updated.
ja_jp: 名前が更新されました。
ko_kr: 이름이 업데이트되었습니다.
zh_cn: 您的姓名已更新。

# r5LPv0
source: Change Name
ja_jp: 名前を変更
ko_kr: 이름 변경
zh_cn: 更改姓名

# z7OVdl
source: Update your display name.
ja_jp: 表示名を更新します。
ko_kr: 표시 이름을 업데이트하세요.
zh_cn: 更新您的显示名称。

# HAlOn1
source: Name
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름
zh_cn: 姓名

# g4FbZ5
source: Enter your name...
ja_jp: 名前を入力...
ko_kr: 이름을 입력하세요...
zh_cn: 输入您的姓名...

# jvo0vs
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存

# UR3aU3
source: Current password is incorrect!
ja_jp: 現在のパスワードが正しくありません！
ko_kr: 현재 비밀번호가 올바르지 않습니다!
zh_cn: 当前密码不正确！

# I+C2uX
source: Failed to update password! Please try again later.
ja_jp: パスワードの更新に失敗しました！後でもう一度お試しください。
ko_kr: 비밀번호 업데이트에 실패했습니다! 나중에 다시 시도해주세요.
zh_cn: 更新密码失败！请稍后再试。

# kgHPAz
source: Your password has been changed.
ja_jp: パスワードが変更されました。
ko_kr: 비밀번호가 변경되었습니다.
zh_cn: 您的密码已更改。

# QiKKFz
source: Change Password
ja_jp: パスワードを変更
ko_kr: 비밀번호 변경
zh_cn: 更改密码

# luD+rc
source: Update your password.
ja_jp: パスワードを更新します。
ko_kr: 비밀번호를 업데이트하세요.
zh_cn: 更新您的密码。

# GretYf
source: Current Password
ja_jp: 現在のパスワード
ko_kr: 현재 비밀번호
zh_cn: 当前密码

# Ev6SEF
source: New Password
ja_jp: 新しいパスワード
ko_kr: 새 비밀번호
zh_cn: 新密码

# vfG+nh
source: Confirm Password
ja_jp: パスワードを確認
ko_kr: 비밀번호 확인
zh_cn: 确认密码

# zFD28X
source: Sign out from all other devices.
ja_jp: 他のすべてのデバイスからサインアウトします。
ko_kr: 다른 모든 기기에서 로그아웃하세요.
zh_cn: 从所有其他设备退出。

# K3OKU5
source: Failed to check username availability! Please try again later.
ja_jp: ユーザー名の利用可能性の確認に失敗しました！後でもう一度お試しください。
ko_kr: 사용자 이름 사용 가능 여부 확인에 실패했습니다! 나중에 다시 시도해주세요.
zh_cn: 检查用户名可用性失败！请稍后再试。

# wb3MSp
source: This username is already taken.
ja_jp: このユーザー名は既に使用されています。
ko_kr: 이 사용자 이름은 이미 사용 중입니다.
zh_cn: 此用户名已被占用。

# IaZaQX
source: Failed to update username! Please try again later.
ja_jp: ユーザー名の更新に失敗しました！後でもう一度お試しください。
ko_kr: 사용자 이름 업데이트에 실패했습니다! 나중에 다시 시도해주세요.
zh_cn: 更新用户名失败！请稍后再试。

# 8KK2w+
source: Your username has been changed.
ja_jp: ユーザー名が変更されました。
ko_kr: 사용자 이름이 변경되었습니다.
zh_cn: 您的用户名已更改。

# 19mdX0
source: Change Username
ja_jp: ユーザー名を変更
ko_kr: 사용자 이름 변경
zh_cn: 更改用户名

# TXe4LX
source: Update your unique username.
ja_jp: 一意のユーザー名を更新します。
ko_kr: 고유한 사용자 이름을 업데이트하세요.
zh_cn: 更新您的唯一用户名。

# v60thv
source: Enter your username...
ja_jp: ユーザー名を入力...
ko_kr: 사용자 이름을 입력하세요...
zh_cn: 输入您的用户名...

# d6wGcQ
source: Failed to update currency! Please try again later.
ja_jp: 通貨の更新に失敗しました！後でもう一度お試しください。
ko_kr: 통화 업데이트에 실패했습니다! 나중에 다시 시도해주세요.
zh_cn: 更新货币失败！请稍后再试。

# Ax3Nmj
source: Failed to update language! Please try again later.
ja_jp: 言語の更新に失敗しました！後でもう一度お試しください。
ko_kr: 언어 업데이트에 실패했습니다! 나중에 다시 시도해주세요.
zh_cn: 更新语言失败！请稍后再试。

# y1Z3or
source: Language
ja_jp: 言語
ko_kr: 언어
zh_cn: 语言

# 1iEPTM
source: General
ja_jp: 一般
ko_kr: 일반
zh_cn: 常规

# TwyMau
source: Account
ja_jp: アカウント
ko_kr: 계정
zh_cn: 帐户

# 2GURQY
source: Appearance
ja_jp: 外観
ko_kr: 외관
zh_cn: 外观

# NAnTXq
source: Choose the display theme for the application.
ja_jp: アプリケーションの表示テーマを選択してください。
ko_kr: 애플리케이션의 표시 테마를 선택하세요.
zh_cn: 选择应用程序的显示主题。

# 9ar+T+
source: Select your preferred language.
ja_jp: 希望する言語を選択してください。
ko_kr: 선호하는 언어를 선택하세요.
zh_cn: 选择您的首选语言。

# mgyPZS
source: Select your preferred currency for displaying amounts.
ja_jp: 金額表示に使用する通貨を選択してください。
ko_kr: 금액 표시를 위한 선호하는 통화를 선택하세요.
zh_cn: 选择您的首选货币以显示金额。

# Gr0AtT
source: Add an extra layer of security to your account.
ja_jp: アカウントにセキュリティの追加レイヤーを追加します。
ko_kr: 계정에 보안 계층을 추가하세요.
zh_cn: 为您的帐户添加额外的安全层。

# 3cc4Ct
source: Light
ja_jp: ライト
ko_kr: 라이트
zh_cn: 浅色

# tOdNiY
source: Dark
ja_jp: ダーク
ko_kr: 다크
zh_cn: 深色

# +CwN9C
source: System
ja_jp: システム
ko_kr: 시스템
zh_cn: 系统

# EQpyb8
source: Toggle theme
ja_jp: テーマを切り替え
ko_kr: 테마 전환
zh_cn: 切换主题

# e7Db3T
source: Disable 2FA
ja_jp: 2FAを無効化
ko_kr: 2FA 비활성화
zh_cn: 禁用 2FA

# ZhrNZz
source: Enable 2FA
ja_jp: 2FAを有効化
ko_kr: 2FA 활성화
zh_cn: 启用 2FA

# deAXlH
source: Enable Two-Factor Authentication
ja_jp: 二要素認証を有効化
ko_kr: 2단계 인증 활성화
zh_cn: 启用双重身份验证

# VNORmj
source: Scan the QR code with your authenticator app.
ja_jp: 認証アプリでQRコードをスキャンしてください。
ko_kr: 인증 앱으로 QR 코드를 스캔하세요.
zh_cn: 使用您的身份验证器应用扫描二维码。

# JHBmG8
source: Secret Key
ja_jp: シークレットキー
ko_kr: 비밀 키
zh_cn: 密钥

# 0onqf3
source: Disable Two-Factor Authentication
ja_jp: 二要素認証を無効化
ko_kr: 2단계 인증 비활성화
zh_cn: 禁用双重身份验证

# fUrrOz
source: Enter your password to disable 2FA.
ja_jp: 2FAを無効化するには、パスワードを入力してください。
ko_kr: 2FA를 비활성화하려면 비밀번호를 입력하세요.
zh_cn: 输入您的密码以禁用 2FA。

# 6vQ8Z2
source: Invalid password.
ja_jp: パスワードが無効です。
ko_kr: 잘못된 비밀번호입니다.
zh_cn: 密码无效。

# Lq08V/
source: Failed to enable 2FA! Please try again later.
ja_jp: 2FAの有効化に失敗しました！後でもう一度お試しください。
ko_kr: 2FA 활성화에 실패했습니다! 나중에 다시 시도해주세요.
zh_cn: 启用 2FA 失败！请稍后再试。

# 02Huvd
source: Failed to verify 2FA code! Please try again later.
ja_jp: 2FAコードの確認に失敗しました！後でもう一度お試しください。
ko_kr: 2FA 코드 확인에 실패했습니다! 나중에 다시 시도해주세요.
zh_cn: 验证 2FA 代码失败！请稍后再试。

# FSRmm9
source: Two-factor authentication is now enabled.
ja_jp: 二要素認証が有効になりました。
ko_kr: 2단계 인증이 활성화되었습니다.
zh_cn: 双重身份验证现已启用。

# Y1o/zZ
source: Failed to disable 2FA! Please try again later.
ja_jp: 2FAの無効化に失敗しました！後でもう一度お試しください。
ko_kr: 2FA 비활성화에 실패했습니다! 나중에 다시 시도해주세요.
zh_cn: 禁用 2FA 失败！请稍后再试。

# BBb4xb
source: Two-factor authentication is now disabled.
ja_jp: 二要素認証が無効になりました。
ko_kr: 2단계 인증이 비활성화되었습니다.
zh_cn: 双重身份验证现已禁用。

# KAX9q+
source: Select Date Range
ja_jp: 日付範囲を選択
ko_kr: 날짜 범위 선택
zh_cn: 选择日期范围

# dM+p3/
source: From
ja_jp: から
ko_kr: 부터
zh_cn: 自

# 9j3hXO
source: To
ja_jp: まで
ko_kr: 까지
zh_cn: 至

# wqp6W5
source: View your financial statistics.
ja_jp: 財務統計を表示します。
ko_kr: 재정 통계를 확인하세요.
zh_cn: 查看您的财务统计数据。

# q2bcKc
source: Total Income
ja_jp: 総収入
ko_kr: 총 수입
zh_cn: 总收入

# F3K//T
source: Total Expense
ja_jp: 総支出
ko_kr: 총 지출
zh_cn: 总支出

# cX8/D7
source: Total number of transactions
ja_jp: 取引総数
ko_kr: 총 거래 수
zh_cn: 交易总数

# Cl5VLx
source: No transactions found matching your filters.
ja_jp: フィルターに一致する取引が見つかりませんでした。
ko_kr: 필터와 일치하는 거래를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到符合筛选条件的交易。

# gsAs8V
source: Transaction Count
ja_jp: 取引数
ko_kr: 거래 수
zh_cn: 交易计数

# CDTMW3
source: Total Amount
ja_jp: 総額
ko_kr: 총 금액
zh_cn: 总金额

# nPfy7y
source: Delete Transaction
ja_jp: 取引を削除
ko_kr: 거래 삭제
zh_cn: 删除交易

# cj6kmp
source: Are you sure you want to delete this transaction? This action cannot be undone.
ja_jp: この取引を削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。
ko_kr: 이 거래를 삭제하시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없습니다.
zh_cn: 您确定要删除此交易吗？此操作无法撤销。

# P7PLVj
source: Date
ja_jp: 日付
ko_kr: 날짜
zh_cn: 日期

# jRf7yh
source: Export Transactions (CSV)
ja_jp: 取引をエクスポート（CSV）
ko_kr: 거래 내보내기 (CSV)
zh_cn: 导出交易 (CSV)

# 6L1Gl2
source: Failed to export data! Please try again later.
ja_jp: データのエクスポートに失敗しました！後でもう一度お試しください。
ko_kr: 데이터 내보내기에 실패했습니다! 나중에 다시 시도해주세요.
zh_cn: 导出数据失败！请稍后再试。

# hTOF+7
source: Export Transactions
ja_jp: 取引をエクスポート
ko_kr: 거래 내보내기
zh_cn: 导出交易

# 0S1jq/
source: Export transactions with current filters applied
ja_jp: 現在のフィルターを適用して取引をエクスポート
ko_kr: 현재 필터가 적용된 거래 내보내기
zh_cn: 导出应用当前筛选条件的交易

# P5C72A
source: Edit Transaction
ja_jp: 取引を編集
ko_kr: 거래 편집
zh_cn: 编辑交易

# DJIUi0
source: Add Transaction
ja_jp: 取引を追加
ko_kr: 거래 추가
zh_cn: 添加交易

# ET95oG
source: Update transaction information.
ja_jp: 取引情報を更新します。
ko_kr: 거래 정보를 업데이트하세요.
zh_cn: 更新交易信息。

# m3AQtz
source: Add your income or expense to track your personal finances.
ja_jp: 個人の財務を追跡するために、収入または支出を追加します。
ko_kr: 개인 재정을 추적하기 위해 수입 또는 지출을 추가하세요.
zh_cn: 添加您的收入或支出以跟踪您的个人财务状况。

# 9WG2aE
source: Enter a description for the transaction...
ja_jp: 取引の説明を入力...
ko_kr: 거래에 대한 설명을 입력하세요...
zh_cn: 输入交易描述...

# gD5509
source: Search transactions...
ja_jp: 取引を検索...
ko_kr: 거래 검색...
zh_cn: 搜索交易...

# PRC7nC
source: Manage income and expenses to track your personal finances.
ja_jp: 個人の財務を追跡するために、収入と支出を管理します。
ko_kr: 개인 재정을 추적하기 위해 수입과 지출을 관리하세요.
zh_cn: 管理收入和支出以跟踪您的个人财务状况。

# 7MY/4L
source: Salary & Bonus
ja_jp: 給与・ボーナス
ko_kr: 급여 및 보너스
zh_cn: 工资与奖金

# BNse/p
source: Base salary, performance bonus, holiday bonus, allowances, etc.
ja_jp: 基本給、業績ボーナス、休暇ボーナス、手当など。
ko_kr: 기본 급여, 성과 보너스, 휴가 보너스, 수당 등
zh_cn: 基本工资、绩效奖金、节日奖金、津贴等。

# B2jc7q
source: Business & Freelance
ja_jp: ビジネス・フリーランス
ko_kr: 사업 및 프리랜서
zh_cn: 商业与自由职业

# oKluKH
source: Sales revenue, services, freelance, short-term contracts, etc.
ja_jp: 売上、サービス、フリーランス、短期契約など。
ko_kr: 매출, 서비스, 프리랜서, 단기 계약 등
zh_cn: 销售收入、服务、自由职业、短期合同等。

# igDrI+
source: Investment & Passive Income
ja_jp: 投資・不労所得
ko_kr: 투자 및 수동 소득
zh_cn: 投资与被动收入

# dpjEgD
source: Savings interest, dividends, bonds interest, rental, royalties, etc.
ja_jp: 貯蓄利息、配当、債券利息、賃貸、ロイヤリティなど。
ko_kr: 저축 이자, 배당금, 채권 이자, 임대료, 로열티 등
zh_cn: 储蓄利息、股息、债券利息、租金、版税等。

# UsRS8G
source: Gifts & Support
ja_jp: 贈り物・支援
ko_kr: 선물 및 지원
zh_cn: 礼物与支持

# QRzRc0
source: Cash gifts, family support, celebration money, etc.
ja_jp: 現金の贈り物、家族支援、お祝い金など。
ko_kr: 현금 선물, 가족 지원, 축하금 등
zh_cn: 现金礼物、家庭支持、礼金等。

# 3M2DQp
source: Other Income
ja_jp: その他の収入
ko_kr: 기타 수입
zh_cn: 其他收入

# +vWFfX
source: Refunds, selling used items, prizes, unexpected amounts, etc.
ja_jp: 返金、中古品販売、賞金、予期しない金額など。
ko_kr: 환불, 중고 판매, 상금, 예상치 못한 금액 등
zh_cn: 退款、出售二手物品、奖金、意外款项等。

# jyebiC
source: Food & Beverage
ja_jp: 飲食
ko_kr: 식음료
zh_cn: 餐饮

# 4Vdjbv
source: Groceries, markets, restaurants, cafes, breakfast/lunch/dinner, etc.
ja_jp: 食料品、市場、レストラン、カフェ、朝食/昼食/夕食など。
ko_kr: 식료품, 시장, 식당, 카페, 아침/점심/저녁 등
zh_cn: 杂货、市场、餐馆、咖啡馆、早/午/晚餐等。

# /x7aOj
source: Transportation
ja_jp: 交通
ko_kr: 교통
zh_cn: 交通

# X/LFZv
source: Fuel, bus/grab, vehicle maintenance, parking fees, etc.
ja_jp: 燃料、バス/グラブ、車両メンテナンス、駐車料金など。
ko_kr: 연료, 버스/그랩, 차량 유지보수, 주차비 등
zh_cn: 燃料、公交/网约车、车辆维护、停车费等。

# VoH7HP
source: Personal Care
ja_jp: 身だしなみ
ko_kr: 개인 관리
zh_cn: 个人护理

# KjBENf
source: Haircut, manicure, spa, massage, hair dye, skincare, etc.
ja_jp: 散髪、マニキュア、スパ、マッサージ、ヘアカラー、スキンケアなど。
ko_kr: 이발, 매니큐어, 스파, 마사지, 염색, 스킨케어 등
zh_cn: 理发、美甲、水疗、按摩、染发、护肤等。

# my1MLn
source: Shopping
ja_jp: ショッピング
ko_kr: 쇼핑
zh_cn: 购物

# HowRY4
source: Clothes, shoes, cosmetics, accessories, electronics, household items, etc.
ja_jp: 衣服、靴、化粧品、アクセサリー、電子機器、家庭用品など。
ko_kr: 의류, 신발, 화장품, 액세서리, 전자제품, 가정용품 등
zh_cn: 衣服、鞋子、化妆品、配饰、电子产品、家居用品等。

# AURASB
source: Family Support
ja_jp: 家族支援
ko_kr: 가족 지원
zh_cn: 家庭支持

# LCwChs
source: Money for parents, support for siblings, relatives, etc.
ja_jp: 両親へのお金、兄弟への支援、親戚など。
ko_kr: 부모님 돈, 형제자매 지원, 친척 등
zh_cn: 给父母的钱、支持兄弟姐妹、亲戚等。

# VCWKjW
source: Housing & Utilities
ja_jp: 住宅・公共料金
ko_kr: 주거 및 유틸리티
zh_cn: 住房与水电

# 0zQ/kK
source: Rent, electricity, water, gas, internet, phone, management fees, etc.
ja_jp: 家賃、電気、水道、ガス、インターネット、電話、管理費など。
ko_kr: 임대료, 전기, 수도, 가스, 인터넷, 전화, 관리비 등
zh_cn: 房租、水电费、燃气费、网络、电话、管理费等。

# AvfH/3
source: Healthcare & Insurance
ja_jp: 医療・保険
ko_kr: 의료 및 보험
zh_cn: 医疗与保险

# zJU6tX
source: Medical visits, medicine, health/life insurance, etc.
ja_jp: 診察、薬、健康/生命保険など。
ko_kr: 의료 방문, 약, 건강/생명 보험 등
zh_cn: 就医、药品、健康/人寿保险等。

# n6fmhq
source: Education & Development
ja_jp: 教育・開発
ko_kr: 교육 및 개발
zh_cn: 教育与发展

# U5tQLZ
source: Tuition, books, online/offline courses, certificates, seminars, etc.
ja_jp: 授業料、書籍、オンライン/オフラインコース、証明書、セミナーなど。
ko_kr: 수업료, 책, 온라인/오프라인 강의, 자격증, 세미나 등
zh_cn: 学费、书籍、线上/线下课程、证书、研讨会等。

# rLxG+6
source: Entertainment & Leisure
ja_jp: 娯楽・レジャー
ko_kr: 오락 및 여가
zh_cn: 娱乐与休闲

# ASzmVA
source: Travel, movies, music, games, gym, hobbies, etc.
ja_jp: 旅行、映画、音楽、ゲーム、ジム、趣味など。
ko_kr: 여행, 영화, 음악, 게임, 체육관, 취미 등
zh_cn: 旅行、电影、音乐、游戏、健身房、爱好等。

# Mhg8/5
source: Social & Gifts
ja_jp: 社交・贈り物
ko_kr: 사교 및 선물
zh_cn: 社交与礼物

# mhXJmF
source: Weddings, funerals, birthdays, gifts for friends, gatherings, etc.
ja_jp: 結婚式、葬式、誕生日、友人への贈り物、集まりなど。
ko_kr: 결혼식, 장례식, 생일, 친구 선물, 모임 등
zh_cn: 婚礼、葬礼、生日、朋友礼物、聚会等。

# +PDYFb
source: Savings & Investment
ja_jp: 貯蓄・投資
ko_kr: 저축 및 투자
zh_cn: 储蓄与投资

# lW1Dvw
source: Savings, stocks, funds, real estate, crypto, emergency fund, etc.
ja_jp: 貯蓄、株式、ファンド、不動産、暗号通貨、緊急資金など。
ko_kr: 저축, 주식, 펀드, 부동산, 암호화폐, 비상금 등
zh_cn: 储蓄、股票、基金、房地产、加密货币、应急基金等。

# oXnjbh
source: Debt Payment
ja_jp: 債務返済
ko_kr: 부채 상환
zh_cn: 债务偿还

# yJZOmD
source: Bank loan payments, credit cards, personal debts, etc.
ja_jp: 銀行ローン返済、クレジットカード、個人債務など。
ko_kr: 은행 대출 상환, 신용카드, 개인 부채 등
zh_cn: 银行贷款还款、信用卡、个人债务等。

# flIwoN
source: Other Expenses
ja_jp: その他の支出
ko_kr: 기타 지출
zh_cn: 其他费用

# r3fFt1
source: Unexpected repairs, fines, losses, unidentified expenses, etc.
ja_jp: 予期しない修理、罰金、損失、未確認の支出など。
ko_kr: 예상치 못한 수리, 벌금, 손실, 미확인 지출 등
zh_cn: 意外维修、罚款、损失、不明支出等。

# t8QlFE
source: January
ja_jp: 1月
ko_kr: 1월
zh_cn: 一月

# 0TR0PD
source: February
ja_jp: 2月
ko_kr: 2월
zh_cn: 二月

# T5W0CV
source: March
ja_jp: 3月
ko_kr: 3월
zh_cn: 三月

# h7xti1
source: April
ja_jp: 4月
ko_kr: 4월
zh_cn: 四月

# zUpHdf
source: May
ja_jp: 5月
ko_kr: 5월
zh_cn: 五月

# xBaHKe
source: June
ja_jp: 6月
ko_kr: 6월
zh_cn: 六月

# NGWumB
source: July
ja_jp: 7月
ko_kr: 7월
zh_cn: 七月

# lINtN6
source: August
ja_jp: 8月
ko_kr: 8월
zh_cn: 八月

# TFf5u+
source: September
ja_jp: 9月
ko_kr: 9월
zh_cn: 九月

# EuK7yR
source: October
ja_jp: 10月
ko_kr: 10월
zh_cn: 十月

# pn+jQD
source: November
ja_jp: 11月
ko_kr: 11월
zh_cn: 十一月

# SsiZK7
source: December
ja_jp: 12月
ko_kr: 12월
zh_cn: 十二月

# MsWwGp
source: Password must have at least 8 characters, including uppercase, lowercase, number and special character.
ja_jp: パスワードは、大文字、小文字、数字、特殊文字を含む少なくとも8文字である必要があります。
ko_kr: 비밀번호는 최소 8자 이상이어야 하며 대문자, 소문자, 숫자 및 특수 문자를 포함해야 합니다.
zh_cn: 密码必须至少包含 8 个字符，包括大写字母、小写字母、数字和特殊字符。

# /1byDa
source: Amount is required.
ja_jp: 金額は必須です。
ko_kr: 금액은 필수입니다.
zh_cn: 必须填写金额。

# HCzfe9
source: Amount must be a valid number.
ja_jp: 金額は有効な数値である必要があります。
ko_kr: 금액은 유효한 숫자여야 합니다.
zh_cn: 金额必须是有效数字。

# ICgNGL
source: Amount must be greater than 0.
ja_jp: 金額は0より大きい必要があります。
ko_kr: 금액은 0보다 커야 합니다.
zh_cn: 金额必须大于 0。

# 9I9BOz
source: Maximum amount is 100 billion.
ja_jp: 最大金額は1000億です。
ko_kr: 최대 금액은 1000억입니다.
zh_cn: 最大金额为 1000 亿。

# aAADUG
source: Username is required.
ja_jp: ユーザー名は必須です。
ko_kr: 사용자 이름은 필수입니다.
zh_cn: 必须填写用户名。

# gpW0lx
source: Current password is required.
ja_jp: 現在のパスワードは必須です。
ko_kr: 현재 비밀번호는 필수입니다.
zh_cn: 必须填写当前密码。

# 136ad6
source: Please confirm your new password.
ja_jp: 新しいパスワードを確認してください。
ko_kr: 새 비밀번호를 확인해주세요.
zh_cn: 请确认您的新密码。

# H5adYw
source: Passwords do not match.
ja_jp: パスワードが一致しません。
ko_kr: 비밀번호가 일치하지 않습니다.
zh_cn: 密码不匹配。

# RKK2dE
source: Enter the 6-digit code from your authenticator app.
ja_jp: 認証アプリから6桁のコードを入力してください。
ko_kr: 인증 앱의 6자리 코드를 입력하세요.
zh_cn: 输入您的身份验证器应用中的 6 位代码。

# eX6daX
source: Code must be at most 10 digits.
ja_jp: コードは最大10桁である必要があります。
ko_kr: 코드는 최대 10자리 숫자여야 합니다.
zh_cn: 代码最多为 10 位数字。

# O4PhlQ
source: Code can only contain digits.
ja_jp: コードには数字のみ使用できます。
ko_kr: 코드는 숫자만 포함할 수 있습니다.
zh_cn: 代码只能包含数字。

# /4pQDl
source: Name is required.
ja_jp: 名前は必須です。
ko_kr: 이름은 필수입니다.
zh_cn: 必须填写姓名。

# YeRtBx
source: Name must be at most 100 characters.
ja_jp: 名前は最大100文字です。
ko_kr: 이름은 최대 100자입니다.
zh_cn: 姓名最多为 100 个字符。

# c+1x/V
source: Username must have at least 3 characters.
ja_jp: ユーザー名は少なくとも3文字である必要があります。
ko_kr: 사용자 이름은 최소 3자 이상이어야 합니다.
zh_cn: 用户名必须至少包含 3 个字符。

# MSqoQ2
source: Username must be at most 30 characters.
ja_jp: ユーザー名は最大30文字です。
ko_kr: 사용자 이름은 최대 30자입니다.
zh_cn: 用户名最多为 30 个字符。

# 8Y5qyI
source: Username can only contain letters, numbers, underscores, and dots.
ja_jp: ユーザー名には、文字、数字、アンダースコア、ドットのみ使用できます。
ko_kr: 사용자 이름은 문자, 숫자, 밑줄 및 점만 포함할 수 있습니다.
zh_cn: 用户名只能包含字母、数字、下划线和点。

# GNwfGD
source: Please select a transaction type.
ja_jp: 取引タイプを選択してください。
ko_kr: 거래 유형을 선택해주세요.
zh_cn: 请选择交易类型。

# uDAfoc
source: Category is required.
ja_jp: カテゴリは必須です。
ko_kr: 카테고리는 필수입니다.
zh_cn: 必须填写分类。

# 2saJxm
source: Please select a currency.
ja_jp: 通貨を選択してください。
ko_kr: 통화를 선택해주세요.
zh_cn: 请选择货币。

# be3kp3
source: Description is required.
ja_jp: 説明は必須です。
ko_kr: 설명은 필수입니다.
zh_cn: 必须填写说明。

# Y1VHB3
source: Description must be at most 200 characters.
ja_jp: 説明は最大200文字です。
ko_kr: 설명은 최대 200자입니다.
zh_cn: 描述最多为 200 个字符。

# MhMNy6
source: Please select a date.
ja_jp: 日付を選択してください。
ko_kr: 날짜를 선택해주세요.
zh_cn: 请选择日期。

# EtmyBh
source: Please select a type.
ja_jp: タイプを選択してください。
ko_kr: 유형을 선택해주세요.
zh_cn: 请选择类型。

# 5huJG4
source: Category name is required.
ja_jp: カテゴリ名は必須です。
ko_kr: 카테고리 이름은 필수입니다.
zh_cn: 必须填写分类名称。

# LmVuiu
source: Category name must be at most 50 characters.
ja_jp: カテゴリ名は最大50文字です。
ko_kr: 카테고리 이름은 최대 50자입니다.
zh_cn: 分类名称最多为 50 个字符。

# HxXJtm
source: Please select a start date.
ja_jp: 開始日を選択してください。
ko_kr: 시작일을 선택해주세요.
zh_cn: 请选择开始日期。

# O3egh+
source: Please select an end date.
ja_jp: 終了日を選択してください。
ko_kr: 종료일을 선택해주세요.
zh_cn: 请选择结束日期。

# hjtyTg
source: End date must be after start date.
ja_jp: 終了日は開始日より後である必要があります。
ko_kr: 종료일은 시작일 이후여야 합니다.
zh_cn: 结束日期必须在开始日期之后。

# eEFyJl
source: Goal name is required.
ja_jp: 目標名は必須です。
ko_kr: 목표 이름은 필수입니다.
zh_cn: 必须填写目标名称。

# qVUStI
source: Goal name must be at most 100 characters.
ja_jp: 目標名は最大100文字です。
ko_kr: 목표 이름은 최대 100자입니다.
zh_cn: 目标名称最多为 100 个字符。

# tb8z8V
source: Please select a frequency.
ja_jp: 頻度を選択してください。
ko_kr: 빈도를 선택해주세요.
zh_cn: 请选择频率。

# BErLOD
source: Please enter the number of days.
ja_jp: 日数を入力してください。
ko_kr: 일수를 입력해주세요.
zh_cn: 请输入天数。

# N4OgtE
source: The number of days must not exceed 365.
ja_jp: 日数は365を超えてはいけません。
ko_kr: 일수는 365를 초과할 수 없습니다.
zh_cn: 天数不能超过 365。

# F8BDEm
source: Cannot activate a recurring transaction that has already expired.
ja_jp: 既に期限切れの定期取引を有効化することはできません。
ko_kr: 이미 만료된 반복 거래는 활성화할 수 없습니다.
zh_cn: 无法激活已过期的定期交易。
